弃剑
自杀
无视命令
弃剑还要自杀？
自害だって…？
那个笨蛋
あのバカ
桂
ケイ？
这个叫艾尔巴基的男人以及公司的详细资料 现在就发给你
エルバジって男と会社の詳細 今送るわよ
嘉米 根本就没发过来啊
Cammy
キャミー来てねぇぞー
你是不是少说了一句话？
何か一言ないの？
谢谢
ありがとう…
不客气
どういたしまして
那个叫缇拉娜的姑娘呢？
あのティラナって子はどうしたのー？
我怎么没看到她
見かけないけどー
她在休息室睡觉呢
仮眠室だよ
或许是不习惯这里 所以太累了吧
慣れない街で疲れたんじゃねぇかな
那这柄剑怎么回事
ならばその剣は どうしたのだ？
对不起 我一不留意就让她跑掉了
すみません  目を離したらいなくなってました
把她带回来 我可不想让这次搜查节外生枝
すぐ連れ戻せ 捜査にケチをつけたくない
十五年前 太平洋上出现了一个未知的超空间大门
15年前 太平洋上に未知の超空間ゲートが出現した
在门的对面 是妖精和魔物居住的奇妙异世界
その向こうに存在したのは 妖精や魔物の住む奇妙な異世界だった
卡利亚纳岛 圣特雷萨市
カリアエナ島  サンテレサ市
这座城市可以说是地球的对外大门
この都市は地球世界の玄関口にあたる
居住着超过2000万来自两个世界的移民
200万を超える両世界の移民
那里有着多样的民族和多彩的文化
雑多な民族と多彩な文化
富有之人与贫穷之人
そして持てる者と持たざる者
这里是世界上最新的「梦幻都市」
ここは世界で最も新しい夢の街だ
在那混沌的暗影中 却涌动着各种各样的犯罪
だがその混沌の影には 数々の犯罪が蠢いていた
毒品贩卖 色情交易 武器走私
麻薬 売春 武器密売
而面对这些凶恶犯罪的刑警们 就存在于圣特雷萨市的警察局
それら凶悪犯罪に立ち向かう刑事たちが サンテレサ市警察に存在していた
怎么样啊
どうかね？
没有我的协助 你都进不了这扇门
私の協力がなければ 君はあっさり門前払いなんだぞ？
缇拉娜修女
スター・ティラナ
感谢地球之神的力量吧
地球の神に感謝したまえ
你们的神明还会帮忙伪造文件的吗
お前たちの神は文書偽造にも手を貸すのか
还有…如果有更像样点的衣服就好了
それにしても… もっとマトモな服がよかった
你可不要害羞哦
恥ずかしがってはいけない
在地球上 有身份的女性都是这样走路的
地球では 身分の高い女性はこうやって歩く
来 你走几步试试
さぁ やってみたまえ
这…这样吗
こ…  こうか？
哈利路亚 哈利路亚
ハレルーヤ  ハレルーヤ！
你不觉得这很棒的吗 凯尼兄弟
素晴らしいとは思わんかね？ ブラザー・ケニー
好可爱
カワイイ…
哎呀哎呀 真是个俗不可耐的空间啊
いやはや… 鼻持ちならん空間だなぁ
要放迪斯科啊 迪斯科
ディスコを流せディスコを
这里可不是那种店啊
そういう店じゃないすから…
到这里就行了 这是报酬
ここまででいい 報酬だ
真是豪爽 太感谢了
では あっさりと ありがたく
这样好吗 小姑娘
いいのかい？ 嬢ちゃん
这不是很重要的东西吗？
これ 大事なんじゃねぇのか？
虽然是母亲的遗物 但对我来说已经没用了
母の形見だが もう必要ない
可是…
でもよぉ…
麻烦你们了
世話になった
达西尤·扎恩纳
谢谢
ダーシュ・ザンナ
好了 兄弟
さて兄弟
来都来了 今晚就好好享受吧
ついでなので 今夜は楽しむとしようか
但是神父 那个小姑娘似乎钻进了牛角尖呢
でもファザー あのお嬢ちゃん 何やら思い詰めてましたぜ？
她只是处在多愁善感的年纪罢了
悩み多き年頃なのだよ
只要多经历一些事就好了
色々経験させてやればいい
比如说0啊V啊 还有A之类的
OとかVとかAとかあれこれ
真是担心啊
心配だなぁ…
给我一杯水
水をくれ
我要一杯水
水だ
玩得还高兴吗
やぁ 楽しんでる？
滚蛋
消えろ
真冷淡啊
つれないなぁ
你是缇布拉尼一带的贵族吧
Tiburani
君 ティブラニ地方の貴族だろ
很吃惊吗？我也是出身那边的呢
驚いた？俺もあっちの出身なんだよ
那为什么不用法尔巴尼语来跟我搭话？
是我失礼了！
在这种地方
还是说多利尼们的语言比较合适
多此一举
哦 是吗
あ そう？
不过用这混账贵族语言说话 真是超级麻烦啊
ま クソッタレの貴族言葉なんて クソ疲れるしよ
还是用这边的语言说话吧
こっちで話していい？
直接说你的目的
要件を言え
来搭讪的
ナンパ
我最喜欢你这种类型的姑娘了
俺って君みたいの大好物なの
怎样 来跟我一战吧？
どう？これから一戦
我正在找人 你去找别人吧
人探しの最中だ  他を当たれ
你想找谁？
おぉ 誰がお目当て？
德尼斯·艾尔巴基 这里的老板
デニス・エルバジ ここの経営者だ
哦 德尼斯
おぉ デニス！
德尼斯 德尼斯 你找德尼斯吗
デニス  デニス… デニスか！
德尼斯·艾尔巴基是我的朋友
デニス・エルバジは友達さ
要不我介绍你们认识吧
紹介しようか？
别这样看着我嘛
そんな顔するなって
行了 跟我来吧
ま ついて来なよ
好了
さてと！
就是这样
こういうこと
我就是那个德尼斯·艾尔巴基
俺がデニス・エルバジ
很惊讶吗
驚いた？
并不
別に
真没劲
あぁー つまんね
那么小姑娘 找我有什么事
それでお嬢さん  ご用件は？
我叫 缇拉娜·艾克泽蒂利卡 是米尔沃亚骑士团派来的
私はティラナ・エクセディリカ ミルヴォアの騎士団から派遣されてきた
你是骑士啊
騎士か
我已经彻底调查过你了
お前についての調べはついている
请把那只妖精还给我吧
妖精を返してもらおう
你说这事啊
ハッ  その件ね
不行 不行 那可是商品啊
無理無理  だってあれ商品だから
我就知道你会这样回答我
そう答えると思っていた
看来你已经做好觉悟了呢
覚悟は済んでるぽいね
那么 对话就到此为止
それじゃ  対話は終わりだ
没用的家伙
未熟な
依靠多利尼的武器就是这样的下场
ドリーニの武器などに頼るからこうなる
同感
同感だな
最近的年轻人就是没点骨气 好头疼啊
今どきの若いのは骨がなくて困るよー…っと
还是问一句吧 你的师父是谁？
一応聞いとくかな あんたの師は？
没必要告诉你
教えるつもりはない
哦 是吗
あ  そう
这家伙
こやつ…！
刚才内裤全都露出来了哦 缇拉娜妹妹
さっきからパンツ丸見えだぜ？ ティラナちゃん
我不会杀你 我还有很多事想要问你呢
まだ殺さねぇ 色々じっくり聞きたいからな
这附近根本就没办法开发下去
この辺りは開発が進んでなくてね
这里还残留着那边世界的影子
まだ向こうの世界の名残が残ってる
已经没有人住在这里了
住人はもういない
全都移居到多利尼的城市里去了
ドリーニの街に移り住んだのさ
就算种了庄稼 也值不了一美元
作物を育てたって 1ドルにもならないからな
你知道地球的神明叫什么吗？
地球の神様の名前を知ってるか？
就是钱啊
カネだ
是不是超级容易理解啊
最高にわかりやすいだろ
所以我也改变了宗旨
俺も宗旨替えしたのさ
恭候多时了 我的主人
お待ちしておりました 我が君
泽拉达 商品完成了吗
ゼラーダ 商品はできてるな
完成了 请您过目
はい  ご覧いただければ
这位女士是？
そちらの御婦人は？
她是米尔沃亚的骑士
ミルヴォアの騎士だよ
不知用什么方法打探到店里来的
どうやってだか俺の店をかぎつけてきた
一会儿你替我审出来
その辺りを聞いてやってくれ
交给我吧
お任せを
我一定会让她说出一切的
何もかも喋らせてご覧に入れます
好了 卡里姆先生 我们来谈生意吧
さてミスター・カリーム  商談の詰めといこうか
真是 她这是什么鬼样子
ったく… なんてザマだよ…
情况如何？
状況は？
在海特鲁斯的古寺中
Hightails
ハイテイルズの古い寺院です
和配送公司的记录一致
運送業者の記録と一致しましたね
继续监视 SWAT正向你那边移动
監視を続けろ SWATがそちらに向かう
什么时候到？
いつ来ます？
30分钟后
30分後だ
这么慢？催催他们啊
そんなに？ 急がせてくれよ
你可别轻举妄动
ヘタに動くなよ
最好赶紧行动
実行を早めたほうがいい
抱歉 麻烦你们看着她
失礼 見張りをお願いします
审问呢？
尋問は
我马上就回来
すぐ戻りますので
着火了？
火事？
可恶
クソッ！
怎么会这样 连我都开始扮演堂·吉诃德了吗
なんてこった俺までドン・キ・ホーテごっこかよ…
巨力之臂
战神的加护啊
你给我老实点
おい じっとしてろ！
你来这里干什么
おいここで何を！
当然是来工作的
仕事だよ！
先说好 我是警察 放下武器投降
一応言っとく！警察だ！ 武器を捨てて…
就知道会变成这样
Yeah, thought so.
妖精在哪 快说
妖精はどこだ！言え！
太残忍了...
惨的那个是我吧
俺のほうがひでぇよ…
把他们当成材料做毒品 可是需要一大笔资金的
そいつらを材料にした麻薬を作るのだって 元手がいるんだぜ？
为了新商品我也投了一大笔钱
新商品のために投資もした
却因这么一场火灾全都泡汤
それがこんな火事で
说实话 我好心疼的
落ち込むよ 実際
开什么玩笑
ふざけるな！
哎呀 你生气了？
おぉ 怒ってる？
妖精族都是神圣不可冒犯的存在
妖精族は 神聖にして冒されざる存在だ
而你却
それを貴様は…！
这就是我的新商品
こいつは新商品でね
把妖精作为媒介
妖精を媒体にして
迅速将方圆几公里内的人变成妖精之粉的中毒者
Fairy Dust
周囲数キロの人間をフェアリーダストの 中毒患者に早変わりさせる
这就是所谓的「精神炸弹」
言うならば精神爆弾だ
当然 我希望能有一个比这更酷的名字
もっとクールな名前を募集中だけどな
居然做出这么可怕的事 你已经不算人类了
恐ろしいことを…貴様はもはや人間ではない！
人类…人类啊
人間？ 人間ね
我也是在对面的世界长大的 是武家之子
俺も向こうの世界で育った 武家の子だ
剑术 马术 礼仪以及魔术 全都被逼着学会了
剣術  馬術  礼典に魔術  全部叩き込まれた
然后呢 被一群无能的王侯贵族随意使唤
それで無能揃いの王侯貴族にアゴで使われ？
在一场场无聊的领地争夺战中死去
しょーもねぇ領地争いの戦争でくたばる
这样便完成了自己光辉的一生
名誉の一生がこれで完成だ
真是让我反胃啊
反吐が出る
但是地球就不一样了
ところが地球は違う
这边有个所谓的美国梦
American Dream
アメリカンドリームってやつさ
刚才告诉过你吧 就是钱啊
言ったろ？ カネさ
只要有了钱 什么愿望都能实现
カネがありゃなんでも叶う！
在这边才能活得像个人
こっちのほうが人間らしい！
闭嘴！
缇拉娜妹妹也是那群笨蛋中的一员吗
ティラナちゃんもおバカの一員ってわけかー
真是遗憾
残念…
我不会手下留情
手加減はなしだ…
跳吧 跳吧
踊れ踊れぇ！
加油啊 还差一点儿胸部就全露出来了哦
そらそら！ もうちょっとでおっぱいポロリだぜぇ！
我的剑在就好了
剣があれば…！
缇拉娜
ティラナ！
这个姿势 这柄剑 是布雷德尼派的吗？
その構え その剣  ヴレーデニ派か
应该说过 我没必要将剑名告诉你
言ったはずだ  貴様に教える剣名はないと！
有趣
面白いじゃん
要我帮忙吗
手伝うか？
不用 这个男人由我来解决
無用！ この男は私が斬る！
0K 交给你了
オーケイ！ やっちまえ！
非常感谢！
这个婊子
このアマ…
在你死之前 我就告诉你吧
死ぬ前に教えてやろう
我的师父是加拉达·布雷德尼卿
Garada Vreideni
我が師の名は ガラダ・ヴレーデニ卿
你就这样告诉冥界的鬼魅们吧
冥界の鬼どもに教えてやるがよい
你可见鬼去吧
くたばりやがれ…
干得漂亮
お見事
如果是我 早就夹着尾巴逃走了
俺だったら尻まくって逃げ出してたねぇー
他真是个危险的家伙
危ない野郎だ
他是一个强敌
強敵だった
话说回来 你这身打扮是怎么回事
それにしてもなんだ？ その格好
别…别盯着看
じっ じろじろ見るな！
这可不是我的品味
私の趣味ではないぞ
是是是 我们还是赶紧溜吧
へいへい  さっさとずらかるぞ
等等 还没救出那孩子…
待て あの子がまだ…
是假的
偽物…
你说什么
なんだと？
里面就是个玩偶
ただの人形だ
我感觉不到拉特纳的气味
Latena
ラーテナが感じられない
真正的妖精正在逐渐远去
本物は遠ざかっている
是被谁带走了吗？
誰かが持ち去った？
安静点 我没法集中了
静かに  気が散る
就是这个
これだ
有脚印 还是刚留下的
足跡がある 新しい
那个红衣术士 带着关着那孩子的炸弹逃走了
あの赤い術師が  あの子を閉じ込めた爆弾を持って逃げたのだ
边追边跟你解释
追いかけながら説明する
走吧 桂
行くぞ  ケイ
精神炸弹？
精神爆弾？
虽然我不明白具体的原理
細かい理屈はわからんが
但第二十二分署的家伙们会被干掉也就可以理解了
22分署の連中がやられたのも説明がつくな
就是被那个术士 泽拉达带走了
あの術師 ゼラーダが持ち去ったのだ
他要是用了 可就是一桩大惨案
使えば大惨事だぞ
几万人在一瞬间内都会变成瘾君子
何万人が一瞬でヤク中に 早変わりしかも
而他就能随意操控了 是吗
好き放題に操れるってわけか…
安静 那孩子就在附近
静かに  あの子はすぐ近くだ
站住
止まれ！
慢慢举起双手
両手を上げろ  ゆっくりとだ
哎呀 你不是之前的那个诱饵的刑警吗？
おや あなた様は… 先日の囮刑事どのですな
还真是有缘啊
これはこれは
不要大意 桂
気をつけろ ケイ！
你是里克的仇人 给我在监狱里住一辈子吧
リックのカタキだ 一生ムショにぶち込んでやるからな
怎么能欺负老年人呢 还请您手下留情呢
老いぼれにむごいことをせめて少しのお慈悲を…
闭嘴 我要逮捕你
やかましい！ お前を逮捕する
的场 看来你已经抓住了呢
マトバ  捕まえたようだな
主任？
寺庙那边SWAT正在镇压
向こうでもSWATが制圧中だ
要购买炸弹的恐怖分子也被捕了
顧客のテロリストも拘束された
那可真是太好了
そりゃ何より…
不过 你为什么会在这里
だが なぜここに？
就是这么回事
こういうことだ
不许动
動くな
放开那个男人
その男を離せ
开我的车走吧
私の車を使え
真是得救了呢 罗斯大人
助かりましたぞロス様
站住
待て！
放下枪 的场
銃を捨てろマトバ
主任
主任…
我叫你放下枪
捨てるんだ
对了对了 你是的场大人吧
そうそう  マトバ様でしたな
已经变得如此强壮了啊
すっかりたくましくおなりで
比起在沼泽遇到你时 简直是判若两人
あの沼地でお会いした時とは別人のようですぞ？
是你吗
貴様か…
就是你吧
貴様なんだな！
在那场战争中 就是你把我的部队给…
あの戦争のとき俺の部隊を！
那么 我失陪了
では  ごきげんよう
不许动 的场
動くな マトバ
那…那家伙杀了里克…
あ… あいつはリックを…
原来是你泄露的吗
あんたが漏らしてたのか
是你把搜查的进展状况告诉他的吗
あいつに… 捜査の進行状況を！
没错 全都是我做的
そうだ  すべて私だ
是我安排经验不足的塞玛尼骑士来拖你后腿
君に経験不足のセマーニ人を つけて足を引っ張らせたのも
派人暗杀阿尔巴雷斯的也是我
アルバレスに暗殺車を差し向けさせたのも
告诉泽拉达那所寺院已经暴露的 还是我
あの寺院が割れたことを ゼラーダに知らせたのも
杀了里克也是你指使的吗
リックを殺したのもか
回答我
答えろ！
因为菲欧力已经有所察觉了
フューリーは気付きかけていた
变成这样也是无可奈何
ああなるのは避けられなかった
我不明白 罗斯
わからない…ロス
你怎么可能会变成这样 为什么
あんたに限って…なぜだ！
因为我们有着共同的利益
利害の一致だ
那男人 泽拉达憎恶地球的文明
あの男 ゼラーダは地球文明を憎んでいる
这场恐怖行动 就是要让地球和塞玛尼之间相互憎恨
地球とセマーニ世界の間に憎悪を生むためのテロリズム
这就是我们的共同目的
それが共通の目的だ
什么融合 什么适应 都是理想主义者的蠢话
融和や共存など 理想主義のたわごとだ
我们与他们绝对无法相互理解
我々と彼らは決してわかり合えない
只能彻底切断联系
分断しかないんだ
但也有很多人适应这样的生活
だが適応してるやつらだっている
怕的就是这份适应能力
その適応力が恐ろしいのだ
看看他们塞玛尼人的生命力吧
彼らセマーニ人の生命力を見ろ
三代之后 地球社会将归入他们的支配下
三世代後には地球社会は彼らの支配下だぞ
侵略已经在不知不觉中开始了
侵略は誰も気付かないうちに…
没错 就连侵略者自己都没察觉的情况下慢慢进行
そう… 当の侵略者でさえ 自覚せず進んでいくものなのだ
我必须要向全世界展示他们的危险性
彼らの危険性を 世界に知らしめねばならない
所以才要使用那枚精神炸弹
そのために あの精神爆弾は
而且那东西并不会伤及社会设施 还能在人们心中埋下恐怖的种子
社会のインフラを傷つけることなく 人々の間に恐怖を植え付けることができるのだから
这是一位警官该说的话吗
それが… 警官の言うことか！
警官吗 但首先我是一名地球人
警官か… なら私はその前に地球人なのだ
桂·的场 我会这么说 是觉得你会理解我
ケイ・マトバ  君ならわかるかもしれないと思って話した
要让我成为你的同伙吗？你可见鬼去吧
同志になれとか クソ喰らえだ
真是遗憾
残念だ
你总会在脚踝处藏一支左轮手枪的吧
いつも足首にリボルバーを隠していたな
想试试也无妨
試してもいいぞ
我一直将你当作父亲看待的
あんたのことは… 親父のように思ってた…
是吗…
そうか？
真是抱歉啊
すまなかった…
桂
ケイ
不 我没事
いや… 大丈夫だ
你居然没死
よく生きてたな
真是服了
たまげた
我也是
私もだ
去追那家伙吧
奴を追うぞ
泽拉达吗？
ゼラーダは？
他打算用那个炸弹 马上去追
あの爆弾を使うつもりだ  すぐに
主任的车找到了
主任の車が見つかったわ
在皇后区的森林大厦
Queen's Valley
Forest Tower
クイーンズ・バレーのフォレストタワー
帮大忙了
助かる
桂 有关主任的事…
ケイ  主任のことだけど…
之后再说 麻烦你先安排一下
話はあとだ  手配を頼む
森林大厦 是市内为数不多的高层大厦
Forest Tower
フォレストタワー 市内で有数の高層ビルだ
他打算在那里引爆精神炸弹吗？
そこで精神爆弾を？
比起地面 在屋顶上使用能达到最理想的效果
屋上で使えば 地表よりも効果が高いかもしれない
原来如此 就跟核弹一样吗
なるほど…核爆弾と同じってわけか
森林大厦是个什么地方
どんな場所なのだ
全是一群有钱人 是个和平民毫无关系的世界
金持ちだらけ  庶民には無関係の世界さ ハッ
我突然觉得要去阻止泽拉达的自己像个傻瓜
急にゼラーダを止めんのがバカバカしくなってきたなぁ
我知道 开玩笑的啦
わーかってる冗談だよ
那就好
ならばいい
桂
ケイ
什么事
なんだ？
你认识那个魔术师 泽拉达吗
あの魔術師 ゼラーダを知っているのか？
谁知道呢
さぁな
对我来说 他只是个犯人而已
俺にとってはただの犯人だ
是那位术士 泽拉达干的
あの術師… ゼラーダの仕業だ
就在上面
上だ！
那家伙很难对付吗
奴はヤバいのか？
术士的力量并不是什么虚拟之物
術師の力は まやかしではない
他可以蒙骗战士的双眼 释放有毒火焰
戦士の目をくらまし 毒の火を放つ
说起来 你们的武器根本没用
いわんや お前たちの武器など…
这也没用吗
こいつもか
它跟在我身边很久了 是把好枪
長いこと使ってるいい銃だぞ
你们多利尼的武器上没有灵魂
お前たちドリーニの銃には魂はない
不对
いや…
虽然很微弱 我好像从这把枪上感受到拉特纳了
Latena
かすかだが この銃からはラーテナを感じる
只要用心呵护 任何东西上都会寄宿拉特纳
Latena
想いがこもれば どんなモノにもラーテナは宿る
不要离开我身边 桂
私から離れるな ケイ
只有我才能够察觉到敌人的奇袭
敵の奇襲を見抜けるのは私だけだ
可是
だがな…
当我是拍档的话 就相信我
信頼しろ  相棒なら
我知道了
わかった
退下
さがれ！
立刻向前跑
前へ… 走れ！
要是被那个火焰击中 气脉就会被烧光
あの炎に当たれば 肺腑を焼かれる
最后将无法呼吸
息もできずに
窒息而死吗 可恶
窒息死か クッソ
那是
あれは！
蕾阿雅
Leahyah
レアーヤ！